Objetos es un tipo de variable que puede contener varias propiedades 
Propiedades son las partes de un objeto como arrays, enteros strings, booleanos u objetos. Los cuales estan relacionaos como nombre y valor.
Métodos son las funciones que están creadas dentro de un objeto, estos metodos se pueden invocar.
Bucle for in es un bucle parecido al for de los arrays pero para los objetos.
Las motaciones son las formas para acceder a las propiedades de un objeto. Notación de puntos es colocar la propiedad del objeto con punto ejemplo usuario.nombre mientras la propiedad de corchetes es colocarla con corchetes ejemplo usuario['nombre']
